Waktu.
ini.
mendengarkan.
Tapi aku harus mengikatnya lagi.
penggaris.
Film yang ingin saya tonton telah dirilis.
Kapan saat-saat saya saat itu.
Tidak tidak tidak. eh.
Ah. saya
Apakah kamu melihatnya? itu kemarin
Lalu, oh, dia sendirian
Aku meninggalkannya larut malam.
Seonho lamaku.
Kami. kepada pria dan wanita
Tidak. Hanya sebagai teman
Apakah benar-benar tidak ada cara untuk bertahan? Hei hei
Bukankah kamu tinggal di sana?
Oh, siswa sekolah dasar itu.
eh.
Ada apa? Ayo pergi?
Ya ampun.
kamu bodoh Tidak, jika sakit, kamu harus bilang itu sakit.
Bukankah ini akan berhasil? Akulah yang terluka, jadi kenapa kamu marah?
Ah, benarkah?
Apakah negara ini seperti ini?
Apa? Itu saja.
Anda dan saya adalah teman, bukan?
Jika demikian.
Nah, sampai kapan aku akan menyukai Sun Seon?
saya lupa. Saya harus mengembalikannya.
Hai. Bukankah Anda lebih suka itu?
Mengapa kamu masih memilikinya?
Hai. Jujurlah.
Aku lebih cocok dengannya daripada Son hyung, hei goyah
Lepaskan dan saya akan memberikannya kepada Anda ketika saya melihatnya. Di antara keduanya
Siapa yang lebih banyak melakukannya?
Lepaskan dengan cepat dan aku akan pergi.
Aku melakukannya, aku akan memberikannya padamu.
Mereka bilang akan memberikannya padaku, hei hei hei
Hei, karena aku melemparkannya
Hei kamu besok
Yang harus Anda lakukan hanyalah memenuhi tanda tangan. saya
Saya akan menerimanya.
Hei, berapa lama kamu akan bertahan?
Aku akan membawakannya padamu. Oh, aku setidaknya satu
Saya tahu betul.
Eh ya?
Hei, kepalaku juga patah. Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Apa kamu yakin? Oh, itu bukan milikmu, jadi kenapa?
Ini? Jadi kardigan Son Hye-won ada bersamaku.
Ini lebih penting daripada kepalamu.
Oh Tuan.
Siapa yang lebih tampan?
Tidak, apa lagi yang saya khawatirkan?
Kamu terlihat lebih tampan. Selasa.
Saya lebih tampan. Tanpa syarat saya
Terlihat lebih baik. Saya lebih tampan.
Itu milik ayahku.
Drum itu ada di kepalaku.
Saya akan menghapusnya
Terima kasih pastinya.
Murah sekali ah
Ah.
Ini terjadi lagi.
Saya memikirkan tentang Seonho dan Green.
Keduanya rukun.
Hmm. Aku bahkan tidak cemburu
Sama seperti saya. Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Sun Seon akan menyerah atau tidak?
Saya jatuh ke dalam cinta segitiga dengan Green.
Anda harus keluar, kan?
Saya juga memiliki mata dan indera.
Sadarlah. Di masa lalu
Jika itu kamu, kamu akan menyerah begitu saja, bukan?
Tapi akhir-akhir ini kamu sedikit...
Itu berubah, itu berubah.
Tahukah kamu?
Song Woohyun Aku ingin mendapatkan apa yang kuinginkan
Mengetahui cara berbicara tanpa rasa malu
Itu sebuah pesona. kamu
Kamu selalu iri pada anak-anak itu.
Benar sekali, hei, saya membacanya untuk seorang teman yang bekerja paruh waktu dan membatalkannya.
Kami bertarung. Apakah Anda tidak mendapatkan pengembalian dana untuk Legend?
Ini seperti ini. Ini seperti ini. Bukankah ini gila? Tidak, ah, itu benar.
Lihat. Makanya aku marah karena aku marah dan dia bilang dia hanya bercanda.
Itu hanya lelucon, tapi saya meminta Anda untuk jujur. akan menjadi. Meskipun itu hanya lelucon, meskipun itu hanya lelucon
Jika Anda terluka, jika Anda terluka, itu bukan lelucon. Tidak.
Oke, mari kita bertemu dan melihat, itu tidak akan berlalu, meskipun itu lelucon, saya akan mendengarkan
Bukan lelucon ketika orang terluka. Kenapa kamu selalu melakukan ini padaku
Apakah kamu berbicara seperti itu? Tahukah Anda betapa sakitnya setiap kali hal itu terjadi? SAYA
Hanya karena aku menertawakannya bukan berarti aku tidak terluka. Masih bersama teman-temanku
Maksudku aku menahannya karena aku tidak ingin memperebutkan hal seperti ini. Bagaimana kalau kita membicarakannya?
Siapa yang menyuruhmu bersabar seperti itu? Kamu adalah temanku.
Sebenarnya aku hampir menelepon Mirae tadi malam.
Kenapa aku hanya melihat ini
Saya pikir saya harus meminta maaf.
Jika Anda mengambil keputusan dan meminta maaf lagi,
Itu hal yang sama.
teman anak-anak.
Wow Dajeonjeol.
Kenapa kamu bangun?
Teman-teman, sapalah. aku milikku.
pacar pacar orang teman
Itu teman wanita. Cantik, bukan?
Anda.
Oh, kenapa kalian berdua pergi ke suatu tempat?
Apa lagi? Apa yang harus saya lakukan jika dia terus datang ke sekolah tanpa menghubungi saya?
eh.
Anda membelinya, jadi apakah Anda akan membawanya kepada saya?
Terima kasih. ya
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi aku tidak bilang aku akan memberikannya padamu
melakukannya, aku akan meneruskannya kepada Son Ho-young sebagai gantinya.
Kalau begitu bicara saja padaku dan aku akan berakhir di sini.
Wow, tidak, seseorang menandukku kemarin.
Saya memukulnya dengan keras dan kepala saya sakit sepanjang hari.
Sepertinya musuh gemetar.
Oh, aku juga mendengar Hong.
Menurutku aku baik-baik saja, tapi aku baik-baik saja
Hei, perhatikan baik-baik. secara terperinci
Tidak, aku bilang lihat lebih dekat, ya?
Perut buncit. Ke dahimu yang tampan
Maukah Anda memberi saya kesempatan untuk meminta maaf? Apa?
Teman-teman, fotoku sukses besar. Wah, sungguh.
Mari kita lakukan. Apa ini?
Masuklah dan rasakan kenyamanannya.
Sekarang pilihlah, Burger Luar Biasa Truffle Monster Besar.
Set BLT ganda
Set Burger Salmon Manis Menara Super
Tambahkan 2 potong gambut dan 2 potong bacon.
Tolong hubungi saya Zero untuk minum. mengapa
Bagaimana bisa seburuk itu?
Kentang keju ganda dan keju bawang putih,
Salad Jagung Kentang Cabai Kentang dan Bacon,
Onion ring, nugget ayam. Akhirnya kentang goreng
Tolong berikan pada siang hari. sungguh kamu lebih dari itu
Apakah Anda akan membelinya? Totalnya 48.700 won.
Tamu. 40.000
Berapa banyak? 48700
Menang, Pak.
hanya.
untuk sesaat. di belakangmu
saya di sana
Berapa banyak? Hanya
Harganya 8.700 won.
Ah, bukan begitu? Ah? Ah
Benar?
Tidak mudah mendapatkan lebih dari 100 poin untuk Myungjeong.
Ini benar-benar takdir, sujudlah.
Karena 126 poin
Anda dan saya ditakdirkan.
Kanan.
Begini, kita harus melakukan satu perhitungan lagi di sini.
Satu tambah dua adalah tiga dan dua tambah
Karena itu opal, bukan 126, tapi 38
titik. kamu dan aku
Hanya 38 poin?
Chachacha Menurutku perhitungan ini salah.
Mungkinkah ramalan nama itu tidak bisa diandalkan? Itu benar.
Mari kita mengambil pendekatan yang lebih ilmiah
Orang-orang. Apa golongan darah saya?
Kamu bilang itu kosong, dan kamu terus menggunakan sedotan bersamaku sampai sekarang
Mari kita berbagi dan makan ramen dengan keponakanku.
Itu saja. Tidak peduli apa itu
Kenapa tidak masalah ah lagu Jerman yang lain
Anda tidak bisa tetap tenang, bukan? eh? Saudara Ab.
Bersama kakak A dan kakak B
Tidak apa-apa untuk mencampurnya, itu sebabnya
Anda bahkan tidak mengetahuinya, Tuan.
Menurutku itu normal, kamu kakak yang seperti apa?
Mungkin boneka?
Maaf. Apakah kamu memasang wajah datar tentang hal seperti itu?
Siapa yang mengira itu robot?
eh.
Sudahkah Anda mencobanya?
Saya mencoba ini, jadi saya mendapat 91 poin
Itu bagus.
Aku akan menghapus semuanya dari pikiranku
Tepat di kepalaku
Komentari apa yang Anda bawa
Ah.
Dari kardigan.
Ayo pergi ke Galeri Nara.
Kenapa aku pergi ke galeri bersamamu?
Kamu pergi melihat fotonya dengan Cardigan Juji, kan? Lalu
Kamu harus ikut denganku juga, ayo pergi bersamaku, kita berdua saja
Ya, kita bisa berkencan sendirian
Itu di sana dan kamu bisa pergi menemuiku.
Ya, mengapa Anda menghubungi saya lagi untuk meminta bimbingan?
Yass, kita juga kena angin. Apa
Anda tidak bisa datang karena Anda akan masuk akademi. gila
Benar kan? Pelatih membutuhkan saya untuk belajar
Apakah menurut Anda jika Anda melakukan itu, Anda tiba-tiba menjadi penjahat? lalu kenapa
Orang yang kutemui di kamar mandi menunjukkan foto dirinya yang memakai riasan seperti ini.
Masih seperti ini. Itu kekanak-kanakan
Ah ah ah.
Tidak, aku punya satu saat SMP, tapi di mana orang baik itu?
Saya tidak yakin apakah itu hanya pura-pura, tapi kapan itu akan menjadi nyata?
Aku harus melepaskannya dengan baik, jadi kenapa tidak bertemu saja?
tulang. Sekarang sebenarnya tidak.
Hei Nam Ki-jeong, kamu bukan orang bodoh.
Kalian berdua saling kenal.
Jika Anda melihat mereka melakukan hal itu, itu tidak benar.
Anda akan pergi, kan?
Ah.
Apakah ini sebabnya aku bilang aku tidak akan menjalin hubungan denganmu?
Ah. Kami menjadi canggung. semuanya
Kadang yang mengelapnya laki-laki, kadang bukan perempuan.
Apakah sama seperti sekarang? Ya, itu berbeda, itu berbeda, saya menerimanya.
Sekarang saya tahu. Hati ini.
saya sekarang.
Aku merasa teman-temanku yang paling kusayangi telah dicuri.
Ah.
Lalu lagi? Pacar
aku akan melakukannya. apa lagi
Apakah kamu mengatakan kamu akan menjadi pacarku?
Apakah mungkin untuk melakukannya?
Itu mungkin karena Anda menginginkannya, bukan?
Apanya yang mudah? Apakah itu terlihat mudah?
Bukannya aku seorang pacar, aku berpura-pura menjadi pacar
Anda akan melakukannya, bukan? Jika Anda merasa nyaman, hanya tulang punggungnya
Bisakah kamu turun?
Tidak, kamu tidak bisa melakukannya.
Bisa, jadi kutuk saja aku
Bersumpahlah padaku. Lihat ini
Awalnya, pria dan wanita memiliki kemewahan yang berbeda
Seseorang yang mati kedinginan di atas lempengan batu saat melakukan pelecehan.
Jari-jari kakiku pas sekali
Apakah Anda ingin mendengarkan keinginan itu? Tambahkan itu.
Saya tertawa terbahak-bahak. Ah.
Ayo lakukan yang terbaik lagi. Pacar.
4 tahun kemenangan.
Roh Moo Hyun. kamu 0,002
Datang dan lihat. kamu hari Minggu
Kemana saja kamu? Oh, anak yang pergi ke ruang baca
Sepatu apa yang tersangkut di tanah seperti itu?
Bicaralah dengan cepat.
di bawah. yaitu.
Sebenarnya ibu.
Saat ini, saya pergi ke klub melukis setiap hari Minggu.
Orang-orang yang saya temui secara kebetulan di Hongdae ini benar-benar baik.
Teman-teman, saat kita bersama, sepedanya semakin tinggi dan saya menggambar.
Saya sangat menyukai apa yang Anda gambar. Jadi, ibu
aku aku
Sudah kubilang padamu, cepat beritahu aku apa yang kamu lakukan dan dari mana asalmu.
Saya sangat mengantuk saat belajar di ruang baca.
Taman bermain SD dekat Serarang
Itu berputar, tapi saya rasa saya tidak menyadarinya saat itu.
Park Silhae maka aku berbeda
Ke mana harus pergi
Apakah ada?
memeriksa. ya, apa
Anak lain yang tidak belajar dengan baik dan tidur lebih awal
Apakah Anda tertidur atau tidak.
Masuk dan belajar. Tidak banyak waktu tersisa untuk ujian tengah semestermu.
Ya.
Dress code minggu ini adalah berganti warna.
Pikirkan tentang siapa yang Anda inginkan.
Ya, kalau ujianku berhasil dengan baik, ibuku juga akan ikut rapat.
Saya akan mengizinkannya.
Yah, aku tidak bisa melakukannya karena minggu depan ada ujian.
Saya pikir saya akan keluar. Ya, masih ada tes lagi
Tidak masalah, ayo bertarung dalam diri kita!
Ini adalah ujian. Berkelahi. Terima kasih,
Saudara perempuan dan laki-laki.
Perut buncit.
Kerjakan ujiannya dengan baik.
Apakah ini berhasil?
saudara laki-laki. Bersama Kijeong
Syuting dengan seorang aktor
Persetan oke.
Oke, haruskah saya berani mengubahnya? agak
Pindahkan tempat dudukmu dan letakkan kakimu seperti itu
Perut buncit, perut penuh. Pengenalan aktor.
Itu benar, tidak ada ruang.
Tidak, apa yang saya kirim secara tidak sengaja?
Makanlah, ah, ayo kita lakukan di ruang obrolan grup.
Apakah aku juga bodoh? Tentu saja saya ingin Anda melihatnya
Saya mengirimkannya. Dengan wallpaper khusus ini
Saya akan mengizinkan Anda melakukannya. Cepat katakan itu lelucon di ruang obrolan grup
Kenapa kamu bilang itu hanya lelucon?
Memang seharusnya begitu, tapi orang lain salah paham. Tanpa alasan
Saya tidak suka disalahpahami.
Apakah karena saya takut orang lain salah paham?
Apakah kamu takut Seongyeon akan salah paham?
Bagaimanapun, anggap saja itu hanya lelucon.
Lalu kenapa disebut lelucon padahal sebenarnya bukan lelucon?
Apakah Anda melakukannya atau tidak? Berapa banyak yang Anda belanjakan?
Ayo selesaikan.
Mereka pasti menjadi sangat dekat. Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak mungkin itu terjadi.
Itu karena saya takut orang lain akan salah paham.
Atau mungkin Seonho-young akan salah paham.
gravitasi bersih.
Kalian berempat adalah Jjajangmyeon dan Jjajang
Ini bukan tentang dikuburkan, ini tentang malam ini
Ini syuting. Sudah waktunya sepulang sekolah
Pasti sulit.
Halo saudaraku, apa kabarmu?
Semoga beruntung untuk memulai sebagai individu.
Selamat, umum di bawah
Berkelahi.
Jadi, Anda bilang seperti ini dan Anda memperbaikinya?
lagu.
tinja.
Saya salah.
eh. agak
Apakah kamu malu? Sebenarnya, lebih dari kamu.
I. Sedikit lebih baik
Saya memikirkannya. Pesimisme itu indah
Belajarlah dengan baik juga. Popularitas
Ada begitu banyak, sungguh luar biasa.
Tapi Anda pergi berbelanja dan banyak menggambar.
Mereka bilang pria tampan lebih baik.
Kamu semakin berubah, tapi sepertinya hanya aku yang tetap sama.
Jadi aku jahat padamu tanpa alasan.
Apakah kamu menyesal?
Jika bisa, tempatkan diri Anda di masa lalu
Aku hanya ingin istirahat sebentar. Tapi
Ini adalah masa depan.
Benarkah kamu tampan?
eh. Apa yang kamu suka
Percaya diri dan penuh gairah.
Tak peduli apa kata orang lain, perasaankulah yang paling jujur, bukan?
Apakah aku sudah lama iri pada kakak perempuan itu?
Hei, kenapa kamu iri dengan hal seperti itu?
Jika seseorang seperti saya adalah seorang teman, itu pasti saya
Itu akan ada di sini.
Bahkan jika Anda tidak memiliki pendidikan yang layak, periksalah.
Yah, aku tidak akan pernah mengungkitnya sampai aku mati.
Apakah kamu tidak mengeluarkannya?
Apa yang terjadi padamu dan adik laki-lakimu?
Kalian berdua berpacaran, tidak, kenapa lebih awal?
Sepertinya ini adalah sesuatu yang sangat disukai si pria kotoran.
Tampaknya sama seperti sebelumnya. kalian semua
Apakah kamu melihatnya?
Hmm. saya sebenarnya
Anda mengikuti saya berkeliling seperti penguntit sepanjang hari.
Apakah seperti ini?
Oh, aku sudah membawa ini sepanjang hari? saya
Itu adalah sesuatu yang Anda hargai, tetapi Anda memberikan semuanya.
Wooyeonah.
Mengapa Legend mengambil pemotretan kali ini dan kecantikannya tidak main-main?
Ya, aku akan bergegas, jadi aku akan pergi bersamamu.
Hei, jika kamu membiarkannya, kamu tidak perlu mendengar jawaban seperti ini.
Anda mengetahuinya, bukan? Pernahkah Anda mendengar hal lain tentang fotografi modern?
Lalu hei, apakah kamu mengenakan sesuatu?
Untung kalau dimakan nggak apa-apa sob.
Serius, di mana kamu berteriak?
Uh, oke, ini bolak-balik.
Aku di sini, aku sedang menggambar. Ah, pakaian orang lain
Mengapa kamu meninggalkan aku sendirian?
Saya punya janji yang sangat penting hari ini.
Mengapa kamu ada di sini dan siapa yang kamu temui?
Apa itu Gu Seon Won?
setelan. Toko buku yang perutnya penuh
Ada satu, lalu kenapa?
Oh pacarku, ah ah
Maaf pacar, aku menunggu lama.
Pakaian hari ini sangat cocok untukmu. Lalu
Itu pakaianku yang sudah ada, tapi ukurannya pas, aku laki-laki
Apakah kamu benar-benar menyukai pakaian itu?
Oh, begitu.
Eh ya?
Saya ketinggalan bus. Saya minta maaf. Aku akan pergi dengan cepat. Luangkan waktuku.
Wow.
Apakah Anda membeli bukunya? Ya.
Kalian berdua juga.
pernikahan.
Ah, ini pria ini dan seusiaku.
Ketika saya mulai mendengarkan, saya benar-benar puas, bukan?
Saya bertanya-tanya apakah ada buku yang layak dijadikan referensi.
pergi es kopi. um um
Ya, masukkan ini. Eh, itu berbahaya.
Ah, aku berolahraga terlalu keras seperti laki-laki kemarin.
Kekuasaan tidak mempunyai kendali. Oh, sungguh pertama.
Mengapa kamu diam-diam memberiku total 3?
Ada banyak hal, tapi apapun yang Anda lakukan, Anda bekerja keras untuk itu.
Kalau begitu aku pergi dulu. Sebenarnya kamu mau kemana?
Uh uh, itu aplikasi untuk makan malam
Ayo makan. Tunggu sebentar. Oke, ayo makan bersama.
Itu mahal untuk tangan itu. Ya, itu saja
Aku ada janji, kawan,
Saya menambahkannya ke teman sekolah saya, eh, teman lucu.
Ayo makan bersama teman-teman. Ya, tidak seperti itu.
Saya memutuskan untuk berkeliling galeri bersama Anda hari ini.
eh. Oh kamu
Jika dilihat tadi, gambaran sangkar ulat dalam keheningan
Saya memutuskan untuk menontonnya, seperti.
eh. Ya.
Ah. Lalu hari ini
Kami tidak menyadarinya. Tidak, itu saja
Tidak, hei, ini?
Son Ho-young, kardigan, ya kardigan, um.
Anda dapat meminjamkannya kepada saya saat itu dan saya
Saya mencobanya dan robek, jadi saya membelinya lagi. tidak ada yang memakai
Seorang sersan lengkap tanpa musuh.
Mengapa saya harus merobeknya dan mengeluarkan uang yang tidak perlu?
Saya punya banyak uang. Terima kasih. Ki-jeong, yang kaya secara kebetulan.
Ayo beli sesuatu yang enak. Kebetulan saya mengerjakan ujian dengan baik.
Apa itu? Ayo makan bersama, aku akan makan
Aku akan membelikanmu sesuatu. Hei, aku pandai makan malam perusahaan. Aku akan membelikanmu makanan.
Silakan membelinya dengan baik uh uh.
Itu terhapus. apa kamu
Ketika saya mendengar bahwa saya memutuskan untuk melihat gambar itu, saya langsung
Saya melakukannya. Di kepalaku, aku diberi sebuah peternakan kecil.
Hei, kenapa itu ada dalam mimpiku?
Hei, sudah terhapus, sudah terhapus, hei, kenapa kamu menjawab?
Jika kamu tidak melakukannya, aku akan menjadi relay di kepalamu.
saya ingin.
Hei, aku tidak pernah menyangka akan bertemu denganmu. Aku pergi memberimu kardigan.
Itu suatu hal.
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuan Anda.
Cloudy unnie dan Seonho oppa
Semakin sering Anda melihatnya, semakin cocok untuk Anda
Menurutku itu cocok untukku.
Bagaimana kalau. Kami
Jika bukan karena kamu, aku tidak akan punya keberanian
Apakah saya akan membayar lebih?
Sejak saya menjadi Green, saya berpikir untuk melakukan sesuatu sejak awal.
Saya bertanya-tanya apakah saya belum melakukannya.
Tetap saja, aku memberi tahu Seonho oppa bahwa aku menyukainya.
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya, di samping Seonho oppa
Aku punya banyak kekurangan.
Hei, ada apa denganmu? Hei, kamu sungguh hebat.
Karena itu anak-anak. Lalu
Haruskah aku menemui Seonho oppa dan memberitahunya bahwa aku menyukainya?
Apakah kamu stres?
Kurasa aku hanya baik-baik saja dengan mata ini.
Jadi itu saja? Hah.
Perut kenyang. saya
Itu hanya perlu terlihat bagus di mata, tidak, itu saja yang diperlukan
Tidak apa-apa.
Kemudian. Semua penyabot telah menghilang, tapi kami
Mari kita lihat gambarnya dulu? Haruskah kita makan dulu?
Hah?
Oh benar, itu membuat hujan
Hei, dimana toko buku kita?
Kami seharusnya bertemu.
Mengapa kamu memakai ini? Maafkan aku, Mirae
Itu saja. Hei, karena aku melakukan ini
Apakah Anda mencapai target sekolah menengah? Akademi seni itu adalah restoran tteokbokki.
Saya benar-benar sering pergi ke sana.
Oke, oke, keluarlah.
Ya, pacarku juga harus berhati-hati tentang itu.
Kamu baik sekali. Aku bukan pacarmu.
Tidak, pacarku hanya menyuruhku untuk berhati-hati.
Saya memikirkan tentang jumlah pasien. Tidak, kalau begitu
Apakah itu pacar atau apa?
Ini baru. Semua temanku pergi.
apakah kamu baik-baik saja?
Itu Seonho. mengapa
Apakah kamu sangat kesakitan? Apakah Anda ingin pergi ke rumah sakit?
Kami.
Rusak, canggung sekali
Canggung sekali aku sekarat
saya ingin. Tidak ada jalan kembali ke keadaan sebelumnya.
Mengapa saya terlahir sebagai seorang wanita?
Mengapa kamu sangat menyukaiku jika aku menulis sendiri?
Tidak ada alasan dan saya tidak perlu khawatir seperti ini.
Tidak. Bersenang-senanglah menjalin pertemanan seumur hidup
saya bisa. ya
Pertama-tama, begitu saja
Sekarang, besok
Agak. Itu akan menjadi alami.
Apakah begitu? Ini bisa menjadi hal yang wajar besok
Apakah ada?
Ya, itu bisa menjadi hal yang wajar besok.
Aku seharusnya bisa melakukan ini padamu
Hal ini tidak dapat dicapai. Oke.
Saya harus pergi lagi, tapi ada alasan mengapa ini edisi terbatas.
Sama. Saya ingin melakukan ini, saya ingin turun.
Saya harus pergi melihat lukisannya, tetapi galerinya tutup.
Waktu sudah habis.
Saya memutuskan untuk bertemu Anda secara kebetulan terlebih dahulu, karena Anda adalah tamu tak diundang.
Ya? Sangat ya
Saya akan pergi ke Kadin, tapi ketahuilah bahwa saya akan pergi.
Apakah begitu? Mereka melihatku karena aku tampan.
Adik laki-laki. Lagu dariku
Lakukan itu. Kami adalah teman sejati.
Terima kasih.
Mari kita menggambar. Oh, sungguh, galeri bersamamu.
Bukankah kamu bilang kamu akan pergi? Situasi tadi
Begitulah, terakhir kali kita berjalan bersama, aku
Sentuh payudaraku, pura-pura tidak memperhatikan, lalu berhenti.
Ini adalah dasar siapa cepat dia dapat bagi setiap orang untuk memberi tahu kami warna apa yang ingin mereka ubah.
Kedengarannya menyenangkan. Aku akan pergi juga kecuali itu ujian
saya ingin.
Jangan khawatir. Ada juga topi
Aku akan membuatnya seperti itu.
Jika suka, Anda bisa melihat gambarnya setelah tes.
Apa maksudmu? Eh.
eh.
panggilan telepon. Hari ini
Suasananya sedikit berbeda.
Tolong hubungi saya Blackfinger hari ini. Tapi
Belum ada yang datang.
Saya tidak akan marah. Itu berhasil
Syukurlah. Kenapa aku senang, ugh
Ah, kenapa aku senang? Hari-hari ini
Saya juga memahaminya dengan baik
Tidak. Mengapa demikian? Itu
Uh uh.
Halo saudara perempuan.
4Apakah saya membeli bulu dengan uang?
Apa yang menakutkan? Ah** cewek
Apakah Anda ingin membawa-bawa merek populer?
Anda pandai dalam hal itu. Seseorang tiba-tiba muncul dari belakang
Kapan aku mengejutkanmu?
Apakah kamu? Oh, kaus kakiku tidak serasi.
Apa itu? Kata-kata kekanak-kanakan diucapkan
Apakah Anda seorang fashionista seperti biasanya? Bahkan nada bicaranya hijau tua
Salin.
Kelihatannya wajar, hei
Anda benar. Kami menjadi alami
Saya rasa begitu. Berhenti menggunakannya untuk sementara waktu
Apa itu?
siapa kamu? Kenapa kamu tidak masuk?
Karena warnanya terlalu menonjol
Jangan difoto, itu memalukan, Woofer
Aku malu dengan seragam sekolahku.
Pria salah,
Keyakinan. Itu juga untuk wanita
Hal yang sama uh uh.
Hari ini berwarna biru polos.
Bagaimana saya bisa melakukannya dengan baik? saya awalnya
Anda mempersiapkan konsepnya dengan sempurna. Ah, warna khaki
Saya diberitahu bahwa hanya warna hitam saja sudah cukup.
Kapan adikku?
hitam. Kepalaku seperti konsep hari ini.
Saya melepas wig karena tidak cocok untuk saya.
Awalnya rambutku.
Kafe, halo?
kenapa kamu menatapku seperti itu
Apakah itu keren? ya, sering
Saya perlu mengubahnya. Ini aneh, ah topi
Saya melepasnya, tapi kenapa tidak ada yang berubah? lebih dari
Apakah saya aneh?
Akan lebih baik jika disertai dengan makanan lengkap juga.
Jangan khawatir. Seolah-olah itu ada bahkan tanpanya
Saya akan memotret semuanya hari ini dan mengirimkannya kepada Anda.
Tapi apakah kamu memotretku sebelumnya?
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Apa yang kamu ketahui hari ini?
Saya.
Tandai, astaga.
Naga biasa sungguh keren
Rasanya seperti keajaiban. Ah
Ah. Bunga yang tumbuh dengan polos
perempuan.
penggaris.
Sepertinya mereka benar-benar bersama.
eh.
Halo? Jika kamu pergi, kamu akan pergi.
Saya harus angkat bicara. Hah.
Apa yang kamu bicarakan? Anda baru saja di sini.
Terima kasih telah mengirimi saya fotonya dan saya dengar Anda menyukainya.
Mereka bilang kamu akan melihat foto bersamaku, tapi
Mengapa saya terus melihat gambar itu? Ini bahkan bukan film.
apakah kamu ingin menonton film
eh. Bukankah itu benar?
Tidak, Anda melihat foto itu dengan Gu Seon-ho.
Jadi saya harus melihat gambarnya juga.
Anda bilang sekolah berakhir lebih awal untuk ujian
Ini hari jadi pembukaan sekolah. tes
Aku akan menjemputmu pada hari itu berakhir.
Tutup telepon segera.
Yah, aku hanya mencoba mematikannya.
Dasar bodoh, kamu benar-benar seperti ini
Anda menuliskannya.
Yang membingungkan, kenapa segera?
Saya sendiri tidak tahu.
Mari kita tidur seperti orang gila.
Bagaimana saya bisa mengikuti tes selama tiga hari sekaligus?
Tunggu? Jadi
Hah?
Jangan dengarkan aku sampai jam dua.
Saya kira Anda ingin bertemu saya sesegera mungkin.
Apakah Anda ingin menonton?
Sempurna. Apakah kamu melakukannya?
Mari kita hidup sebentar, oke?
Silakan melamar.
Sampai saat ini, Seongho oppa adalah Seonho oppa.
Bagaimana cinta bisa berubah? Ini ujian karena dikatakan tidak
Berjalan-jalan bersama pada hari itu berakhir
Apa itu data? Kehidupan eksplorasi haha
Beberapa telah teratasi. Hanya kami berdua yang menghilang
Aku akan memberikannya padamu. Semoga kencanmu menyenangkan. Ya, ya.
Karena tidak seperti itu.
Ah. seperti itu
Benar kan? Ah.
Hei, itu tidak benar?
Kerjakan ujiannya dengan baik. Jemput saya pada hari ujian berakhir.
aku akan pergi.
Bukankah hasilnya seperti ini?
Aku khawatir kenapa tidak ada balasan.
Apakah Anda melihat gambar yang saya kirimkan kepada Anda? Apakah kamu melihatnya? apakah kamu baik-baik saja.
Itu foto, jadi itu saja.
Saya jatuh cinta dengan diagnosisnya. Saya pikir kita semua sama
Aku sangat kesal dan sangat mengkhawatirkanmu.
Itu benar. itu benar.
es kopi. Jadi.
Apakah Anda mencoba membantu saya?
Apa yang kamu bicarakan? Oh, kamu sebagai gantinya
Aku tidak akan mencintaimu jika kamu maju ke depan.
Teman-teman yang apa?
Apa ini? Rencananya salah. Ah,
Jika aku memberitahumu ini, aku akan marah jika kamu tidak menghapusnya.
Dia bilang dia akan merampoknya untuk kita. Ah, benarkah?
Ya. Hei, itu dia.
Kami belum perlu melakukan apa yang saya perintahkan. Ah
Saya tidak tahu, lakukan saja. Bagaimanapun, itu nyata
Kita seharusnya menepisnya saja.
Begitu saya melakukannya dan tertangkap, saya perintahkan istri saya untuk melakukannya.
Kamu bilang kamu akan melakukannya.
Kijeong Nam. Oh benarkah, ada apa? saya
Apakah kamu datang menjemputku? Saya tidak pandai menggambar.
Apakah Anda benar-benar membuat orang takut?
Apa yang telah terjadi?
Apa itu? Apa itu?
Apa itu?
Bahkan tanpa membangunkannya.
baru. fakta
Saya punya pekerjaan, tetapi jika saya memberikannya kepada Anda, maka
Tidak bisakah? Apa yang telah terjadi?
Jadi aku bilang aku tahu. cocok dengan angin
Hei, bajingan itu, kamu bertemu
Tumis sedikit dan makanlah. Tapi sungguh
Bukan seperti itu, jadi tidak apa-apa.
Mari kita menyerah ratusan kali dan berpura-pura lupa.
Itu juga sama. penjemputan nyata yang buruk
Aku bilang aku akan datang. Anak seperti itu
Bukan?
Di masa depan, saya kira saya harus pergi lagi.
Mengapa hari ini hujan? Oh hanya
Pulanglah dan jangan buang waktumu.
Aku akan meneleponmu kembali.
bertepuk tangan.
Halo benarkah?
ponsel.
Ah.
Masih ada kita berdua yang tersisa. saya
Apa yang tersisa untuk dilakukan dengan kalian?
Saya mengatakan semua yang ingin saya katakan saat itu.
Sudah kubilang jangan hidup seperti itu
Gila, apa yang kamu katakan? Wah
Ketika Anda berbicara dengan sangat ramah
Aku akan mendengarkannya, tapi dengan sedikit nada
Apa ini?
Hei, apakah ini aku?
ayo pergi, hei, pintunya bagus
Tahukah kamu?
Choi Seong.
apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin yang ini?
Terima kasih. Tidak sejauh ini
Anda bisa melakukannya, tapi saya minta maaf.
Sebenarnya aku melihatnya dari jauh tadi.
Saya sangat takut sehingga saya tidak bisa menghentikannya.
CAD terkenal di sekolah kami
Itu Iljin.
Maaf, tidak, tidak.
Sebenarnya. Karena aku juga takut
Saya tidak akan bisa menghentikannya atau semacamnya.
Nama saya Ahn Hye-rim dan saya mahasiswa baru.
Saya Soyeon, siswa kelas dua di SMA Hyeseon
Kalau begitu itu kamu, saudari. Tolong jangan bicara.
Tapi mereka bilang untuk menakutiku
Kamu tampak sangat berani sebelumnya.
Saya tidak mengatakan semua yang ingin saya katakan.
Saya ditipu oleh seseorang hari ini
Apakah kamu kesal?
Angin. Itu benar.
Bagaimana dengan pacarku?
Tidak. hanya.
Hai teman. teman.
Lantai empat selatan.
Terima kasih banyak untuk hari ini. kamu
Jika bukan karena hujan, saya pasti sengsara.
Itu akan datang. TIDAK.
Ah. bisakah kamu memberitahuku nomornya
Apakah kamu di sana? Terkadang dengan adikku
Apakah menurut Anda akan menyenangkan membicarakannya?
I. Tapi ini agak memalukan.
Saya tidak punya teman dekat untuk diajak bicara.
Itu sempit.
Bahkan jika Anda menyimpannya. Tentu saja?
Lalu aku akan menghubungimu sesekali. Sampai jumpa lagi. saudara perempuan
Haruskah aku hidup? saya akan hidup.
Ya.
awal. Saya minta maaf.
Tidak apa-apa, apa yang terjadi?
Apa kamu yakin? Apakah kamu terluka?
Berapa banyak pukulan yang benar-benar Anda butuhkan? Tidak ada payung.
Tidak ada prioritas, tidak ada uang
Tidak, saya tidak punya ponsel.
Aku minta maaf karena kamu menangis.
bersamamu seperti itu
Bagaimana dengan tanganmu?
Ini adalah keluarga saya sama seperti saya
Apa yang saya punya?
Saya minta setel alarm untuk jam 8, tapi sudah sore.
Saya akan mengaturnya pada jam delapan. Ya, begitu aku bangun
Saya meninggalkan Helmur dan payung saya di tengah hujan
Tidak.
Maaf. Hanya ada satu
Meskipun saya tidak mengerti. apakah kamu baik-baik saja?
eh. Belum sampai?
Saya rasa saya menggunakan layar suara
Saya melihat Anda tidur tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Itu bukan gayamu. apa yang terjadi
Saya khawatir.
Saya. tunggu apa lagi
Apakah kamu takut ketika pergi ke sekolah?
Anda tidak memilikinya, kan? Aku menunggu di depan rumahmu, tapi kamu tidak ada di sana
Apakah kamu melakukannya? Di kepalamu
Apakah kamu takut aku akan terhapus saat mencoba menghapus Son Ho-young?
Seberapa kuatkah warna yang tidak bisa terhapus oleh hal seperti itu?
Anda benar-benar tidak bisa menghapusnya, bukan?
Jika kamu menumpahkan sup ke seragammu saat makan tteokbokki, tidak apa-apa.
Dihapus. Apa itu? Kamu merah, pasta cabai merah
Itu warna. Tidak peduli analogi apa yang Anda gunakan.
Apakah kamu tidak masuk angin? Tidak, aku pandai dalam hal-hal seperti pilek
Apakah kamu tidak berjalan?
Saya masuk dan membenci segalanya.
Dengan cepat.
Apakah kamu ingin pergi? Sedikit saja
Mari kita tetap bersama lagi.
Mengapa kamu menyukaiku? Eh.
Jangan berkata omong kosong seolah-olah aku mempunyai daun telinga yang cantik.
Sejujurnya, apakah ada pria baik sepertimu? Seperti saya
Tidak masuk akal menyukai anak biasa.
Tidak ada alasan khusus.
Siapa yang memberitahumu bahwa kamu biasa saja? Anda takut
Uniknya, dari sekian banyak wanita yang kukenal, ada wanita sepertimu
Hanya ada kamu.
Entah bagaimana rasanya seperti tempat ini
Itu Shenzhen, tapi bukan. Tampaknya benar.
Saya hanya menyukainya.
hanya.
Manusia menyukai manusia, jadi pasti ada alasan untuk memakannya.
Apakah mungkin? Tiba-tiba menjadi lebih baik dan hal-hal seperti itu.
Pengemis.
hanya.
Apakah kamu masih temanku?
Aku tidak tahu?
Kemudian. ke.
Kemudian. Oh.
Bagaimana kalau kita berciuman?
cium apa?
Saya sudah tahu segalanya
Anda tahu.
Apa yang harus kukatakan sekarang
Apakah kamu akan melakukannya?
Kamu gila, kamu gila, kamu menarik
Saat ini, ikon balas dendam telah terbentuk.
Teman kencan kita mungkin tidak tahu, tapi aku
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, tapi karenamu aku
Anda tidak dapat membayar dengan penguntit, kami cantik.
Kami pasangan. Kami pasangan. Kami lucu. Saya akan mengungkapkannya hari ini.
Kelihatannya menyedihkan dan ibu tidak menyukainya
Jangan abaikan seperti itu hanya karena tidak terjadi.
Itu benar. Wajah pokernya nyaman
Saya adalah segalanya
Saya akan bertanggung jawab.
Mengapa mengapa?
Mengapa?
eh.
Ayo keluar.